 软件名称：公司企业网站管理系统超漂亮免费版
 软件版本：V2008
 建议分类：全站系统
 联系EMAIL：webmaster@wrtx.cn
 软件网站：http://www.wrtx.cn/qywz2
 演示网站：http://www.wrtx.cn/qywz2
 下载地址：http://www.wrtx.cn/dow/qywz2.rar
 软件容量：8300 KB
 应用平台：ASP+ACCESS
 联系方式：QQ:314730679,290116505
 联系电话：020-34700400
 界面预览：http://www.wrtx.cn/dow/qywz2.jpg
 软件介绍：
公司企业网站管理系统超漂亮免费版,公司企业网站管理系统,企业公司网站自助建站管理系统源码.后台地址/admin,后台帐号admin密码为admin
公司企业网站管理系统超漂亮免费版,公司企业网站管理系统,由广州http://www.wrtx.cn/qywz2公司企业网站建设专家自主开发,是一套通用的,公司,企业自助建站网站管理系统,美观的前台,强大的网站后台管理功能,自助管理前台相关栏目.使公司,企业网站,最大范围被人了解,占得网络市场.本系统有宣传,介绍,展示,推广,销售公司企业的产品与服务,开展网上电子商务业务的,实现营利,是整站系统设计功能的最终目标.完善的网站子模块,如企业简历,企业文化,企业新闻,业内资讯,产品展示,下载中心,企业荣誉,营销网络,人才招聘,客户留言,会员中心,充分考虑了公司,企业中英文网站管理系统的通用需求.全后台管理方式,后台功能齐全,使用维护方便.无论是生产,销售,还是服务型的大中小型公司,企业的网站管理人员只要会打字,就会建起一个专业的公司,企业网站,随时管理网站内容.此系统是基于ASP+ACCESS技术开发的电子商务平台,运行安全,稳定,快速,全自动化、全智能的在线方式管理、维护、更新的企业网站管理系统。提供下载的整站,程序源码,功能完全,欢迎大家下载使用,提出建议,使这一套企业网站管理系统,功能更加完全,真正的能为大家在建设公司,企业网站中带来安全,稳定,高效,正式的版本.此系统直接上传到你的网站空间就可以使用了。本系统分企业网站管理系统简体中文版,企业网站管理系统简繁版,企业网站管理系统中文全屏版,企业网站管理系统中英繁版,企业网站管理系统中英繁全屏版.各种版本请到http://www.wrtx.cn下载中心下载使用.
公司企业网站管理系统超漂亮版前台新增功能：
1.企业简介的栏目自动生成;
2.新闻资讯的分类自动生成，后台更改新闻类别，前台新闻分类自动生成;
3.完善下载说明的详细信息;
4.所有图片的宽度和高度都会按比例自己调整，不会让图片变型;
5.美化了人才招聘的发布;
6.加强了在线应聘功能;
7.新增了查看留言栏目，发布的留言能否在前台显示由用户设定;
8.未注册用户和注册用户都能留言;
9.美化了新闻列表的显示;
10.前后台全部采用了统一的分页功能。
公司企业网站管理系统超漂亮版后台新增功能：
1.企业简介的栏目（如：组织机构、成长历程等）可以在后台自由增加和删除，栏目内容使用了全新的编辑器，功能更强，更方便;
2.新增了在线编辑器管理的管理功能;
3.企业文化管理使用了功能更强的在线编辑器;
4.营销网络使用了功能更强的在线编辑器;
5.人才管理中的招聘要求新增了在线编辑器功能,管理起来更方便;
6.人才策略使用了功能更强的在线编辑器.
公司企业网站管理系统超漂亮版后台主要功能如下：
一、系统管理：管理员管理，可以新增管理员及修改管理员密码；发布网站公告；进行网站配置；网站统计和数据库备份，为保证您的数据安全本系统采用了数据库备份功能；上传文件管理，管理你增加产品时上传的图片及其他文件。 
二、企业信息：可设置修改企业的各类信息及介绍。 
三、产品管理：产品类别新增修改管理，产品添加修改以及产品的审核。
四、询价管理：查看询价的详细信息及询价处理。 
五、下载中心：可分类增加各种文件，如驱动和技术文档等文件的下载。
六、会员管理：查看修改删除会员资料，及锁定解锁功能。可在线给会员发信！ 
七、新闻管理：能分大类和小类新闻，不再受新闻栏目的限制。 
八、留言管理：管理信息反馈及注册会员的留言，注册会员的留言可在线回复，未注册会员可使用在线发信功能给于答复。 
九、荣誉管理：新增修改企业荣誉栏目的信息。新增修改企业形象栏目的信息。 
十、人才管理：发布修改招聘信息，人才策略栏目管理，应聘管理。 
十一、营销网络：修改营销网络栏目的信息。 
十二、调查管理：发布修改调查。 
十三、邮件列表：在线用JMAIL发送邮件。 
十四、友情链接：新增修改友情链接,支持图片友情链接,要使用图片链接把inc/foot.asp文件中call ShowFriendLinks(2,10,10,2) 改成call ShowFriendLinks(1,10,10,2) 就可以了。
演示网站：http://www.wrtx.cn/qywz2
下载地址：http://www.wrtx.cn/dow/qywz2.rar
联系方式：QQ:314730679,290116505
联系电话：020-34700400